går in på bilm och vi sälja sin bil och
då Inte så s men ring till Mattias här
ni hans nummer så att då får jag ju
liksom boka upp med dem att vi träffas
eller Mm men jag försöker och köpa de
här partierna för att det det går
fortare för mig och det går Det går
ju någon någon handling på någon
båtmotor som du ska ha köpt av honom Ja
ja det stämmer ja
eh och de här anvisning prov visionerna
vad vad handlar det om
eh om en
Eh jag kan göra en deal med någon att
godkännande till att göra visste du vad
Vilan skulle använda det kvittot till
eller de
eh Nej alltså jag har inte ansett att i
och med att jag har haft Hans tillstånd
till göra det hans godkännande så har
jag inte ansett att det har varit något
ett väldigt fåtal betalningar men det är
liksom allting gick och härleda men min
bank har ju såklart
en förutfattad mening i Alltså sen Jag
har varit in utredning sen tidigare
alltså de de har ju det med sig o och de
vill ju ha sin rygg fri det är till